-- Manual de orientações do código --

1. Como padrão o código sobe 100k de caracteres para implementar nos algoritimos de organização;
2. Para alterar a quantidade de caractres que o codigo sobe é necessário mudar o nome do arquivo (presente na variavel FILE) e diminunir ou aumentar o tamanho da variavel "tamanho" e "lista[]";
	2.1 Os arquivos devem estar presentes na mesma página do código;
3. Priorizar o teste do código com a ferramenta VS Code, pois o site  
https://www.onlinegdb.com NÃO suporta arquivos maiores de 100 kb;